[Ilagay ang Iyong PIN]
[Nabigo ang Transaksyon]
Natupad ko na ang pangako ko sayo.
Na-secure ko ang eksklusibong mga karapatan ng ahensya ng brand.
Tungkol sa kumplikadong konsepto ng tindahan na aking nabanggit...
Pumayag ka naman diba?
May mga ideya pa ako.
Gusto mo bang marinig sila?
Dapat maglaro ka muna nang ligtas.
Kapag nadagdagan mo na ang bilang ng mga customer
at foot traffic sa complex na tindahan,
pagkatapos ay maaari mong isaalang-alang kung ano ang susunod.
Bakit wala kang tiwala sa akin, kahit anong gawin ko?
Hinding hindi mo ako papayag.
Ibinabahagi ko lang ang aking karanasan
upang makatulong sa iyo na maiwasan ang mga detour.
Ang merkado at oras ay nagbago.
Ang iyong karanasan ay sa iyo.
Hindi ibig sabihin na susundin ko ang iyong landas.
Patunayan ko sa iyo.
Manager, may pag-uusapan ako sa iyo.
muli? Nagpapahinga?
Hindi, ito ay isang abalang buwan.
Magiging napaka-abala kung maglilibang ka.
Hindi, hindi iyon.
Nais kong itanong kung maaari akong
makakuha ng advance sa aking suweldo.
Maligayang pagdating.
Punta tayo sa ibang lugar.
Bakit? Inom na lang tayo dito.
Halika na.
[Episode 4: Isa ka bang klepto
sa kalungkutan?]
Anong ugali.
okay ka lang ba?
Anong meron? magkakilala ba kayong dalawa?
- Pupunta ako sa banyo.
- Itigil mo na. Ito ay isang masamang relasyon.
ano gusto mo
Hindi pa ba sapat na gulo ang ginawa mo?
Wala
na akong gustong gawin sayo.
Kaya, mangyaring ibalik sa akin ang perang inutang mo sa akin.
Hindi ko maintindihan kung ano... Damn it.
Anong pera ang utang ko sa iyo?
Maaari mo bang linawin?
Nung magkasama kami,
consensual.
Hindi kita pinilit.
Ngayong naghiwalay na tayo,
masyado kang calculative.
Gusto mo bang tapusin ito ng maayos o hindi?
Sino ang gustong tapusin ito nang maayos sa iyo?
Malaking pera yan.
Ang aking ina ay sumasailalim sa chemotherapy.
Kailangan niya talaga itong pera.
Abogado ka na ngayon.
Ang halagang ito ay hindi dapat maging labis
para sa iyo na makabuo, tama?
Ayaw mong maghiwalay tayo ng maayos.
Ilagay natin ito sa ganitong paraan.
Nakatulong na ako sayo di ba?
Nabugbog ako ng mama mo ng wala lang.
Kung ako ay nagdemanda, ang perang iyon
ay napakalaking halaga.
Tawagan natin ito kahit na.
Wala nang may utang kahit kanino.
Hindi pa ako tapos magsalita.
Ano pa ang masasabi?
- Huwag kang ganyan, okay?
- Gusto mo bang ilista ko lahat?
- Huwag mong hawakan ang asawa ko!
- Mawala!
Sino ang gustong hawakan ang iyong asawa?
Gusto ko lang ibalik ang pera ko.
Noong kasama mo ang asawa ko,
kusa kang nagbigay ng pera sa kanya.
Ngayong naghiwalay na kayo,
gusto mo itong balikan? Hindi ba bastos yun?
No wonder walang nagmamahal sayo. Tara na.
Hindi kita bibitawan hangga't hindi ko naibabalik ang pera ko.
Huwag makialam sa taong
desperado sa pera.
Lalo na kapag pera
para iligtas ang buhay ng nanay ko.
- Ibaba ang iyong kamay!
- Hayaan mo!
- Ibalik mo sa akin ang pera ko!
- Ibaba ang iyong mga kamay!
Baliw kang babae ka! Huwag mo siyang hawakan!
Bakit hindi mo ako babayaran
kung may pera ka?
- Huwag gawin ito. Huwag kang mag-away.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Namamatay ang nanay ko!
Hoy!
- Anong ginagawa mo?
- Wala. Alamin muna kung ano ang nangyayari.
Kung patuloy kang nagiging hindi makatwiran,
kakasuhan ko talaga ang nanay mo.
baliw ka!
hamak ka! Basura!
ayos lang.
Kailangan mo ba ng pera?
magkano?
bakit ka nagtatanong?
Kung maglakas-loob kang humingi ng pera,
bakit hindi na lang sabihin?
100,000.
Masaya ka ba ngayong
nakikita mo kung gaano ako kalungkot?
100,000?
Akala ko marami pa.
Ililipat ko na sayo.
Bakit?
Dito lang ako nagsimulang magtrabaho.
Gusto ko lang humingi ng advance kay Tony.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan.
Ano ang iyong account number?
Hindi, wala akong dahilan para kunin ang pera mo.
Pinahiram kita, hindi binibigay.
Maaari mong bayaran ako kapag mayroon kang pera.
O kaya ay ibawas ko ito sa iyong suweldo.
Hindi ako nanghihiram ng pera sa iba.
Bakit ang gulo mo?
Mabangis ka sa paghingi ng pera,
pero ngayon ayaw mo ng tulong ko.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
May aalamin ako sa sarili ko.
Teka.
Paano kung bigyan kita ng isa pang part-time na trabaho?
Pero medyo mahirap.
Bibigyan kita ng 100,000 kung makumpleto mo ito.
Ano sa tingin mo? Gusto mo bang kumita ng pera?
Sorry talaga.
Biglang hindi nakarating si Feng Hua ngayon.
Sa susunod, sisiguraduhin kong
hihingi siya ng tawad sa iyo nang personal.
ayos lang.
Pareho kaming matanda,
ngunit ang mga kabataan ay hindi maupo.
May susunod na pagkakataon.
Direktor Lin, maligayang pagdating.
Pumasok ka na.
Okay, busy ka. Umupo ka na.
Ginang Qian.
Mr. Zhan.
Maligayang pagdating, Mr. Zhan.
Maligayang kaarawan.
Sabi ko walang regalo, presensya mo lang.
Ito ay hindi isang malaking regalo, isang token lamang.
Mr.Zhan, masyado kang mabait.
Direk Qian, maligayang kaarawan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tara na.
Medyo masarap ang pagkain dito.
talaga?
Mr. Zhan, salamat sa pagpunta.
Sorry late kami.
Nanay.
Maligayang kaarawan.
Pakilala ko sa lahat.
Ito ang aking kasintahan, si Pan Xin Tong.
Nakakagulat.
Hindi ko akalain na ang girlfriend ni Yi Fu
ay empleyado ng Hongfa.
Ang pangalan mo ay Pan Xin Tong, tama ba?
Oo, Mr. Zhan.
Mataas ang pagsasalita ni Chief Secretary Zhao tungkol sa iyo.
Yi Fu, ang sarap mo.
Oo, Mr. Zhan. Si Xin Tong ay isang magandang catch.
Matagal akong napagtagumpayan.
Pan Xin Tong, napakahusay mo.
Isang gwapong lalaki at isang magandang babae.
Ayos ka, di ba, Xiao Qi?
Ang pagiging isang tugma ay hindi ang punto.
Ang punto ay gusto ang isa't isa.
Hmm.
Ganoon ba?
Pagkatapos, Ms. Pan, ano ang gusto mo kay Yi Fu?
Nay, huwag mong itanong yan
sa harap ng maraming tao.
Pamilya tayong lahat. Anong masama dun?
Sa tingin ko lahat ay gustong malaman.
Hindi ko rin alam.
Baka kasi
mahilig din siya sa maanghang na hotpot gaya ko.
Ngunit hindi niya ito makakain nang mag-isa.
Siguro dahil kagaya ko rin siya.
Nababaliw siya kapag nakikita niyang
lumambot ang fried dough fritters.
Actually, hindi ko siya gusto nung una.
Umakto siya na parang ang gwapo niya
kaya lahat ng babae ay magkakagusto sa kanya.
Gusto kong imulat ang aking mga mata.
Pero lagi siyang nagpapakita kapag
ako ang pinaka-mahina at higit na kailangan siya.
Lumilitaw siya nang hindi inaasahan.
Medyo natakot ako nung nagsimula akong magkagusto sa kanya.
Dahil alam kong magkaiba tayo.
Ngunit napakaraming bagay na pareho.
Kaya, gusto kong maging matapang.
Ganyan kasimple ang pagmamahal ng mga kabataan.
Li Hua.
Kung mayroong anumang masayang balita,
tandaan na ipaalam sa amin.
Hindi ko alam yan.
Maaga pa naman.
Halika, lahat.
Maligayang kaarawan.
- Nanay, maligayang kaarawan.
- Salamat sa lahat.
Maligayang kaarawan.
salamat po.
[Gu Hou Ze: Tapos ka na?]
[Zhou Xiao Qi: Hindi, sa tingin ko ay
makakarating ako ngayong gabi]
Ang ganda mo ngayon.
Pan.
Mag-usap tayo.
Direk Qian, ikaw...
Xin Tong. Sorry kung pinaghintay kita.
Nanay, may balak kami ni Xin Tong
na manood ng sine.
Aalis na kami.
Tara na.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na ang mama mo
ay isang direktor sa Hongfa?
Hindi mo rin sinabi sa akin nagtatrabaho ka sa Hongfa.
Lahat ng nandito ay boss ko. Takot na takot ako.
Kung alam ko lang, hindi ako pumayag
kahit isang milyong dolyar.
Isang milyon? Sigurado ka ba?
Iyan na ba ang punto ngayon?
Ano pa ang punto?
The point is, kanina pa kami naglalakad.
Bakit hawak mo pa ang kamay ko?
Nagkasundo kami ng tatlong oras.
May natitira pang tatlong minuto.
Ngunit hindi na natin kailangang mag-artista.
Nakakatakot ang nanay ko.
Magpapadala siya ng mga tao para tiktikan tayo.
Mas mabuting maging maingat.
Huwag tumingin sa paligid.
Gaano katagal dapat tayong magkahawak ng kamay?
Dapat ay tumawid man lang tayo sa susunod na intersection.
Alis na ako.
Xiao Qi.
Tandaan na inumin ang mga supplement
na hiniling ko kay Pan Xin Tong na bilhin para sa iyo.
Makakatulong ito sa iyo na matulog nang mas mahusay.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili ngayon.
Sige. Umuwi ka ng maaga.
- Bye.
Isang bagay tungkol sa pag-ibig.
Isang bagay tungkol sa panaginip.
Nasira sa isang putok.
Isang bagay na maganda.
Ilang pagkakamali.
Darating din ang Blue sa wakas.
Subukan muli.
Kumuha ng isa pang pagkakataon.
Gumawa ng mga maling desisyon sa iyong buhay.
Fucking life.
Isipin ang mga palatandaan na makikita mo.
Hoy bata sabihin mo sa akin
ano ang problema mo sa oras na iyon.
ayos lang.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Hayaan ang daloy ng tula, manatili nang mahigpit.
Huwag kang matakot lumaban.
Hoy, bata, sabihin sa akin
kung ano ang gusto mo sa oras na iyon.
Mag-rhyme lang.
Magiging maayos ka, uunlad ka, maging maayos.
Isang bagay na maganda.
Ilang pagkakamali.
Darating din ang Blue sa wakas.
Maligayang kaarawan, Nanay.
Hindi ka ba magpapaliwanag?
Huminto tayo sa mga lupon
na may parehong paksa.
Alam mong inimbitahan ko si Lin Feng Hua ngayon.
Bakit mo dinala ang girlfriend mo?
Sinusubukan mong ipahiya ako.
Anyway, wala siya dito.
Si Lin Feng Hua ay hindi interesado sa akin,
kaya wag na nating unahan ang sarili natin.
Thank goodness hindi siya dumating,
or it would've been so awkward.
Pero alam ni Director Lin
na sinusubukan kong ayusin kayong dalawa.
Nakakahiya pa.
Hindi ba para sa ikabubuti?
Isuko mo na lang ang ideyang ito.
So, sinasadya mo talaga.
Sa tingin mo ba kung ipapahiya mo ako ng ganito,
Susuko na ako sa marriage alliance
sa pamilya ni Director Lin?
Minamaliit mo ang iyong ina.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Ano ang gusto mo noon?
Ang dami mong naging girlfriend,
wala ni isa sa kanila ang tumagal ng mahigit tatlong buwan.
Pan Xin Tong ay magiging
isang bagay ng nakaraan.
Kapag dumating ang oras na iyon,
hihintayin kong maghiwalay kayong dalawa,
pagkatapos ay tutulungan kita
ni Lin Feng Hua na magsama.
Alam mo na ang ugali ko.
Hindi ka ba nag-aalala
na magdiborsyo kami ni Lin Feng Hua pagkatapos ng tatlong buwan?
Sa panahon ngayon,
walang alyansa sa kasal.
Alam ko na kung ano ang tama para sa akin.
Nay, hindi na yan uubra.
At kailan mo
aaminin ang iyong responsibilidad?
Nangako ka sa tatay mo na hahabulin mo.
Sabi mo gusto mong palawakin ang kumpanya.
Kung hindi ka umaasa sa isang alyansa sa pag-aasawa,
nagawa mo ba itong mag-isa?
So, hindi ka pa rin naniniwala sa kakayahan ko.
Ang tanging halaga ko ay isakripisyo ang aking kaligayahan.
Yan ba ang iniisip mo?
Yi Fu, bakit kailangan mong...
Birthday mo, Mom.
Ayokong makipagtalo sayo.
Bakit hindi ka mag-wish
bago matapos ang iyong kaarawan?
Sana magkaroon ka ng masunuring anak.
Bago iyon, mas makikilala ko
pa si Pan Xin Tong.
Oo nga pala, baka mapatunayan namin na mali ka
at tumagal ng higit sa tatlong buwan.
Sorry kung pinaghintay kita.
Nasaan tayo?
Gusto kong sabihin sa iyo na ang
kalusugan ng pintor na ito ay...
Xiao Qi.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
- Ang iyong pantalon.
- Teka, ang susi mo...
- Teka.
- Bye.
- Xiao Qi.
Dahan-dahan.
Sandali lang.
Masakit ang mga kamay mo bukas.
Uuwi ako at ibabad ko sila sa mainit na tubig.
Well...
Kailan tayo magkikita bukas?
Ipapaalam ko sa iyo kapag tapos na ako.
Okay.
Pagkatapos, magandang gabi.
Magandang gabi.
Hey.
Yue Jiao.
[Hou Ze: Hindi ko akalain na magpaalam ako
sa iyo sa ganitong paraan.]
Hey.
anong ginagawa mo
Pupunta ako sa ospital para makita si mama.
Pupunta ka sa ospital?
Bakit hindi mo ako hiniling na sumama sayo?
para saan?
may kotse ako. pwede kitang isakay.
Nakilala mo ang aking ina.
Gusto ko ring makilala ang iyo.
Hello?
Gwapo, may sigarilyo ka ba?
Hindi ako naninigarilyo.
Well, maaari mo ba akong bilhan ng isang pakete ng mga ito?
Pakiusap, bilhin mo ito para sa akin.
hindi ko kaya. Pakiusap.
Ang ganda talaga ng anak ko.
ipapakilala ko sya sayo.
Hindi, salamat.
Bakit hindi?
Siya ay talagang mahusay, kaya anak at maganda.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kanyang larawan.
Ayos lang, huwag kang mag-abala.
- Talaga?
- Hindi na kailangan. bibili ako para sayo.
- Ito?
- Oo.
Sobrang gwapo at mabait.
Akala mo magiging mabuting manugang.
- Sigurado ka bang ayaw mong tumingin?
- Ayos lang talaga. salamat po.
salamat po.
Isa kang pasyente. Sigurado ka bang maaari kang manigarilyo?
Mamamatay na rin ako.
Mas mabuting manigarilyo.
Mas gugustuhin ko pang mamatay ng mabilis kaysa magdusa.
Bakit hindi ito lumiwanag?
Bakit ka bumili ng sigarilyo nang walang lighter?
Binigyan mo ako ng 100 yuan.
- Ang pakete ng sigarilyo na ito ay 140 yuan.
- Hindi ito umiilaw.
Shi Mei Hua, anong ginagawa mo?
Pan Xin Tong!
Bakit mo kasama ang nanay ko?
Nanay mo siya?
magkakilala kayo?
Siya yung babaeng ipapakilala ko sayo.
Ipakilala kung ano? Huwag mong ibahin ang usapan.
Saan mo nakuha?
Wala itong kinalaman sa kanya.
Binigyan mo ng sigarilyo ang nanay ko!
Binili ko ang mga ito para sa kanya. ako...
Bumili ka ng sigarilyo para sa kanya?
Kailangan kong ipaliwanag ito.
May sakit ang nanay ko. Paano mo siya hinayaang manigarilyo?
Mukhang mabigat ito. Hayaan mong dalhin ko ito para sa iyo.
Tita, nandito ako para sunduin ka.
Ihahatid na kita sa kotse.
Tara na! Magmadali!
[Zhou Xiao Qi: Kailan ka matatapos?
May oras ka ba para sa hapunan ngayong gabi?]
Wow.
Gusto mo ba ng maiinom?
Kukunin ko para sayo. Ibigay mo sa akin.
Hindi, huminto.
sige lang. Huwag mo akong pansinin.
Napakasarap umuwi.
nagugutom ako.
gutom na gutom na ako.
Sige, magluluto ako.
- Um...
- Iwan mo dito.
gagawin ko. Ituloy mo.
- Ilagay mo lang kahit saan.
- Manatili ka at kumain sa amin mamaya, okay?
Okay.
Siyempre, manatili at kumain.
Paano ito?
- Ilagay ito sa mesa.
- Okay.
Umupo ka. Gawin ang iyong sarili sa bahay.
salamat po.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Xin Yi Fu.
- Yi Fu.
Yi bilang sa tiyaga, at Fu bilang sa master.
Yi Fu.
Yi Fu, may itatanong ako sa iyo.
Ano ang relasyon mo kay Xin Tong?
Magkaibigan tayo.
Kaibigan, ha?
Ordinaryong kaibigan lang ba kayo,
o higit pa?
Isang nakakahiyang ngiti? Nanliligaw yan.
Nanliligaw, ha?
Hindi maganda yun.
Kung patuloy kang nanliligaw, maglalaho ang pag-ibig.
Nanay, huwag mo siyang takutin.
Hindi ko siya tinatakot. totoo naman.
Maraming tao ang humahabol kay Xin Tong.
Natakot siya at nagtago doon.
Ang itlog!
Mag-ingat ka!
Pupurihin lang sana kita
sa luto mo.
- Napakabango nito.
- Inihain ang pagkain!
Kain na tayo!
Ito ang amoy na pinakana-miss ko
noong nasa ospital ako.
Hindi mo ito makukuha kahit saan pa. Subukan ito.
Hindi ko alam na magaling kang magluto.
Hindi, lutong bahay lang.
nagbibiro ka ba?
Kapag ikasal kayong dalawa,
kailangan mong hayaan siyang bumalik
at magluto nito para sa akin minsan.
Kung hindi, araw-araw kitang guguluhin.
Hindi ka ba nagugutom? Kumain pa.
- Eto na.
- Gusto ko ng mga itlog, hindi mga kamatis!
Ang sarap sa pakiramdam,
para kaming isang pamilya na kumakain nang magkasama.
Ngunit hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa taong ito.
Nang hilingin kong bumili siya ng sigarilyo para sa akin,
Sinabi ko sa kanya na ipapakilala ko siya sa aking anak.
Sabi niya, "Huwag kang mag-abala."
"Hindi na kailangan."
Nagsisisi ka na ba ngayon?
Medyo.
Sabi niya, "Medyo."
- Hindi pwede. Ibinagsak mo na naman.
- Kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
- Ayos lang ako.
- Naghulog ka ng itlog habang nagluluto.
Ngayon nalaglag mo ang iyong mga chopstick.
Kumain pa. Gusto mo ng sopas?
[Zhou Xiao Qi: Nasaan ka?]
[Nasa labas ako ng clinic mo.]
Ang iyong tawag ay naipasa sa voicemail.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Paumanhin, hindi available ang numero na iyong na-dial.
Pakisubukang muli mamaya.
Salamat sa araw na ito.
Ang nanay ko ay mukhang may gusto sa iyo.
She's smile so happily.
Mabait naman akong manugang diba?
Mahilig siyang magbiro.
Huwag seryosohin.
Palagi niya akong pinapagalitan
at tinatawanan.
Pero hindi ko hahayaang makita niya akong tumatawa,
baka lalo siyang lumala.
Mas interesante ang nanay mo kaysa sa akin.
Pinapagalitan ako ng nanay ko kahit nagbibiro ako.
Siguradong hindi nasisiyahan sa akin ang nanay mo.
Gusto niya sigurong makipaghiwalay
sa fake girlfriend na ito, di ba?
Ang aking ina ay hindi kailanman naging masaya
sa alinman sa aking mga kasintahan.
Huwag mo siyang pakialaman.
Kung may gusto man ako, opinyon ko lang ang mahalaga.
Mag-ingat ka.
Umuwi ng ligtas.
Bumalik ka muna.
Dapat umalis ka muna.
Bye.
Sabi ng kaibigan ko, medyo pagandahin daw.
Baka makatulong.
Nakakatulong ba ito?
Gaano katagal?
Magtiis ka. Ilang minuto na lang.
Nabasa ko online na sinasabi ng mga doktor na hindi ito gagana.
Inirerekomenda din ito ng isang doktor sa akin.
Mas gugustuhin ko pang maniwala.
Siyanga pala, iminungkahi ni Dr. Wu
na pumunta kami sa ospital para magpa-checkup.
Baka may mas magandang paraan.
Ano sa tingin mo?
Gusto mo bang manatili dito ngayong gabi?
May gagawin ako bukas.
kailangan kong pumunta.
[Koleksyon ng Lynx]
Hey.
nagsasalita.
Ano ito?
Isang pasyente ang nag-shoplift.
Tumawag ng pulis ang may-ari ng tindahan.
Nasa police station sila ngayon.
Ako na ang bahala.
Okay.
Kumusta, nandito ako para kay Ms. Zhou Xiao Qi.
Nandiyan siya.
Hi, ako ang psychiatrist ni Ms. Zhou.
Ang iyong ID, mangyaring.
Sinabi ni Ms. Zhou na mayroon siyang kasaysayan
ng pagnanakaw at nakita ka niya.
Ang diagnosis ay kleptomania.
Ito ay isang impulse control disorder.
Ginagamit nila ang kilig sa pagnanakaw
para ilihis ang kanilang pagkabalisa.
Ngunit maaari ba niyang kontrolin ang kanyang sarili,
o magdudulot siya ng gulo.
Ibaba ko ang mga detalye.
Mangyaring maghintay doon.
salamat po.
Akala ko ang pagnanakaw ng lighter ay
isang spur-of-the-moment na bagay lang.
Hindi ko alam na nakasanayan mong magnanakaw.
Kapag wala akong makuha,
gusto kong nakawin.
Huwag subukan na bigyang-katwiran ang iyong pagsabog
at lumayo dito.
Huwag mong kalimutan na hindi ikaw ang aking psychiatrist.
Makulong ka.
pakialam mo ba
[Zhou Xiao Qi]
James, ubos na talaga ang sperm count mo.
Kung nais mong magbuntis
sa pamamagitan ng tradisyonal na pamamaraan,
napakababa ng pagkakataon.
I suggest subukan muna natin ang artificial insemination.
Kung hindi iyon gagana,
isasaalang-alang namin ang in vitro fertilization.
Ano sa tingin mo?
Gawin natin ang sinasabi mo.
Ipaubaya na lang sa aking kadalubhasaan.
Pakiayos na
magkaroon ng basic checkup si Ms. Zhou.
Okay.
Gaano katagal ang checkup?
May importante akong meeting.
ayos lang. Sige na.
Checkup lang yan.
Hahayaan kong manatili si Xin Tong sa iyo.
Sabihin mo sa kanya kung may kailangan ka.
Mangyaring tumulong na pabilisin ito mamaya.
Okay.
Kukuha tayo ng limang vial ng dugo.
Medyo masakit, kaya tiisin mo.
Xiao Qi.
Gusto mo ba ng mainit na tsaa o pagkain?
bibili ako.
Hindi, salamat.
Ilalabas ang ulat ni Ms. Zhou sa susunod na linggo.
Ipapaalam namin sa iyo.
- Salamat, Dr. Zeng.
- Bahala ka.
Xiao Qi, ayaw mo na bang magpahinga pa?
Makakaalis ka na sa trabaho.
May dala pa ako.
Na-miss mo na ba ang isang tao
na hindi ka makakain o makatulog?
ayos lang ako.
Maligayang pagdating.
Kailangan mo ba ng anumang mga rekomendasyon?
- Nagba-browse lang ako.
- Okay.
Wala kaming stock nito.
Gusto mo bang i-order ko ito?
Hindi, salamat.
Miss.
- Nakalimutan mo ang iyong mga susi.
- Oh, salamat.
[Hindi ako nahuli sa pagkakataong ito.]
Alam mo ba kung gaano ito delikado?
Hindi ako natatakot.
Ano ang dapat ipag-alala?
Sinasadya mo naman 'to diba?
Sa tuwing namimiss kita, may ninanakaw ako.
Hindi ko mapigilan ang sarili ko.
ikaw naman?
Nagiging seryoso ba kayo ni Pan Xin Tong?
Siguro.
Just go with the flow.
Hayaang kunin ng kalikasan ang landas nito.
Binalaan kita na huwag
makisali sa mga empleyado.
Kailangan mong maghanap ng sarili mong tauhan.
Binabaliw mo ako, sa totoo lang.
Huwag kang mag-alala. Hinahawakan ko ng maayos ang bawat breakup.
Maaari pa rin tayong maging mga kasamahan at magkaibigan.
Lagi mong iniisip na hawakan mo ito nang maayos,
ngunit ang mga batang babae ay nalulungkot.
Tinatawag pa nila akong umiiyak.
Pero hindi yun ang problema ko.
Lahat ng breakup ko ay amicable.
Paano ko nalaman?
Hindi ka kailanman nakikipag-date sa sinuman
nang higit sa tatlong buwan.
Sinong makakatiis niyan?
Dapat malinaw ka lang sa simula.
Hindi magiging maganda kung gagawin ko.
Sinusunod ko lang ang nararamdaman ko.
Nagkataon lang na humigit-kumulang tatlong buwan.
Kung pipilitin natin, ang natitira ay labanan.
Hindi ba mas mabuting tapusin ito sa pinakamagandang sandali?
- Tumigil ka habang nauuna ka.
- Eksakto.
Na may katuturan.
- Ito talaga.
- Tama?
Oo.
Bakit hindi ka nagrereply sa mga messages ko?
Nagnanakaw ka.
Kung sumagot ako, kasabwat ako.
Ikaw ay isang kasabwat.
Isusumbong kita sa pulis.
gusto kitang yakapin.
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
Kakaiba ka.
Pakisamahan na lang ang bigshot.
Nanghihingi ka ng gulo.
Ang gwapo niya no?
Oo bata pa silang lahat gwapo.
Oh, sobrang gwapo.